---
name: サッカー部
nameKana: さっかーぶ
slug: soccer-bu
category: sports
location: "野球場側"
genre: "culture"
summary: サッカー部によるキックターゲット・シューティングゲームです。
fesflowPlanned: false
image: https://assets.34.shikosai.net/news/32fdfdf5-0450-4c15-9a3d-436aa7f2f002.webp
rainLocation: "5M1"
details: "本物のサッカーゴールを使ったキックシューティングゲーム!\nゴールに設置された的の穴を狙ってシュートし、獲得した合計点数に応じて景品をプレゼント\nします。\n未経験者から経験者、小さなお子様まで誰でも大歓迎!自分のキックでハイスコアを叩き出\nし、最高の景品をゲットしよう!\nグラウンドでお待ちしています!"
scheduleDay1: "出店あり"
scheduleDay2: "出店あり"
---
企画名「目指せハイスコア!シュートチャレンジ」。本物のサッカーゴールを使ったキックシューティングゲーム!ゴールに設置された的の穴を狙ってシュートし、獲得した合計点数に応じて景品をプレゼントします。未経験者から経験者、小さなお子様まで誰でも大歓迎!自分のキックでハイスコアを叩き出し、最高の景品をゲットしよう!グラウンドでお待ちしています!
